Monstro: Ichneumon
Cientista: Niels Bohr
Caçador 1: Rob Furlong
Caçador 2: Waldron

  Um acidente no espaço faz com que um monstro caia no planeta, e ao entrar em contato com a população humana transmite um vírus letal que vai dizimar
  a população em 3 dias.
  Ao ser reconhecido como uma ameaça, começa no planeta uma caçada para capturar o extraterrestre e encontrar uma cura para esse vírus.

    No laboratório da cidade começam as pesquisas para encontrar uma cura para esse vírus letal,
    o cientista ao examinar os corpos mortos que há uma alteração no sangue dos infectados e que
    só poderá produzir o antídoto para a cura com o sangue do monstro.

    alerta: (capturar esse monstro não é fácil, ele é muito poderoso e somente com materiais como fibra espacial produzidos no seu planeta são capazes
    de aniquilar o extraterrestre)

    Os caçadores vão fazer uma busca, mas, precisam planejar a melhor estratégia:

     separados { dia 1 { -CONTAGEM DE TEMPO-
        Separar o atirador e o auxiliar para cada um fazer uma busca de seus materiais: cada um retorna com sua missão concluida
        Na floresta onde capsula espacial caiu, em uma longa caçada para encontra-la:
        Chegar até a capsula e extrair a fibra espacial: para extrair a fibra espacial, ele precisa acertar uma sequencia de 3 numeros ímpares de 1 a 5
        para abrir a capsula.
        se acertar ele volta com a fibra espacial, senão, ele volta com galhos de árvore.

        Na cidade onde as pessoas estão contaminadas:
        opções: Conversar amigavelmente com o monstro Ichneumon ?
        O monstro mata o atirador. JOGO ENCERRA

        opções: Você quer aguardar o monstro Ichneumon quando ele sair a noite para procurar comida, Atirar um sonifero e
        deixar dormindo por alguns minutos, assim extraindo o sangue? conseguiu atirar um sonífero no monstro? sim: segue o jogo coleta o sangue,
       não, volta para o início do jogo- JOGO SEGUE}

       dia 2 {
       Cientistas começam a produzir o antídoto e outros produzem a bala capaz de matar o monstro

       Conseguiram trazer a fibra espacial para produzir as balas capazes de matar o monstro?

       Sim- JOGO SEGUE
       Não- Encerra o jogo }

       dia 3 {O antídoto ficou pronto a pempo, hora de imunizar a população e matar o monstro.

       Os atiradores conseguiram acertar o monstro?
       Só tem 3 chances (acerte os números pares entre 1 e 5)
       Sim- VOCÊ GANHOU!
       Não- VOCÊ PERDEU, O MONSTRO SOBREVIVEU E O VIRUS CONTINUOU SE EXPALHANDO E MATANDO A POPULAÇÃO}}

       Enviar os dois juntos para fazer a missão em sequencia: eles demoram até a população ser dizimada **PASSAGEM DE TEMPO EXCEDIDA**

      juntos{ dia 1 {ir para cidade buscar o sangue: ADICIONA 1 DIA (conseguiu atirar um sonífero no monstro? sim: segue o jogo coleta o sangue,
       não, volta para o início do jogo- }

       dia 2 {ir para floresta atras da capsula ? ADICIONA 1 DIA(conseguiu desbloquear a capsula? sim, volta com fibra espacial
              não: volta com galhos de árvore) SEGUE O JOGO E RETORNA COM O MATERIAL}

       dia 3 { Chegaram no laboratório tarde demais, os cientistas e toda a população foi dizimada pelo vírus}
       VOCÊ PERDEU!}




    /*Laço de repetição que determinará os ciclos em que a história vai se passar. Determinar o que acontecerá ao final do
     ciclo e como ficarão os status
     while para fazer o jogo encerrar, reiniciar ou seguir.
     for para contagem das tentativas de senha*/

//Variável para controle da passagem do tempo

//Variáveis de controle dos status e situações da história

    /*Condicionais para alterações dessas variáveis

    if para as escolhas sobre explodir, conversar, prender.
    if para fazer a abordagem de dia ou a noite
    */

//Funções para executar cada uma das tarefas function Reiniciar

//Conteúdo de condicionais, laços, funções e objetos bem aplicados
